• ¿Qué pasa cuando se corre el comando “tsc”?
    Al correr el comando TSC estamos compilando el archivo de typescript.

• ¿Cómo está organizada una clase?
    Una clase esta organizada en : Variables internas
                                   Constructor
                                   Métodos publicos
                                   Métodos privados

• ¿Es correcto que un método auxiliar de una clase sea público? ¿Por qué?
    No es necesario que sean privados, si es preferible que lo sean para poder proteger el buen
    funcionamiento de la clase.

• Enumerar las características de una interfaz
    -Funcionan como un “contrato” que debe cumplir una determinada clase
    -Se especifican los métodos pero sin comportamiento, es decir sin codificar lo que hacen
    -Las clases que implementen a las interfaces tienen la obligación de implementar todos los 
    métodos definidos en la interfaz
    -Son una muy buena práctica ya que ayudan a plantear lo que debería hacer una clase.