• ¿Cuál es el beneficio de usar un lenguaje con tipos (Typescript)?
    Al compilar si el codigo tiene algun error te lo muestra por consola antes de intentar hacerlo
    correr, además te ayuda a organizarte mejor ya que es un lenguaje tipado.

• ¿A qué se le llama variable interna? ¿Por qué internas?
    Se le llama a una variable que funciona dentro de la funcion/metodo que está declarada,
    no se pueden acceder fuera de estos. También sirven con la encapsulación de datos, los 
    almacenan ocultos al resto del codigo. 

• Explicar la diferencia entre composición y herencia
    La composición se usa cuando queremos que una clase compleja esté compuesta por clases más 
    sencillas, o sea que una clase simple figure como variable interna de otra clase.

    La herencia se usa cuando queremos que una clase haga lo mismo que otra, pero agregando
    o modificando su funcionalidad. Para modificar utilizamos el modificador "protected" que le
    permite a las subclases poder hacerlo.

• Explicar el mecanismo que provee TypeScript para manejar casos en donde los parámetros que 
  le llegan a un método son inválidos
    TypeScript se encarga de validar los parametros, ya que permite describir que tipos son, si 
    declara un tipo number va a ser un numero, si declara un boolean espera un true o false, y asi...
    También te permite declarar parametros opcionales o proporcionar valores por defecto, lo que
    te permite omitir codigo de no ser necesario.
